#JEST CONFIGURATION

-jest memiliki banyak konfigurasi, namun jika kita tidak ubah konfigurasinya,
    jest sudah memiliki default konfigurasi.

#FILE KONFIGURASI
- jest sendiri mendukung dua cara untuk menyimpan data konfigurasi.
- pertama, menyimpan di file package.json dengan key jest.
- kedua dengan menyimpan sebagai file javascript di file jest.config.js/ts/mjs
    atau membuat nya secara otomatis dengan perintah jest --init
- jika menggunakan konfigurasi menggunakan file jest.config/ts/mjs jangan lupa
    memindahkan file konfigurasi jest di package.json

